ero inu mi ni yi
eyi ni alaafia pe iwọ ko ro pe a wa ni arin ọlọrun ilu kan
oaks wilting ni ipe ti sondird
rusting rim ti a taya dara wo frumpy lori lotor o ba omode
nibo ni o ni ibatan si rakeyon prokey lori lotor jẹ ibajẹ oh kini kini
ariwo ti ariwo Symphony Oh Ohetetven ti Oh Beethoven kii ṣe ariwo naa
dara Emi ko rii ẹ pe o dara pe ọkunrin kan jẹ eniyan ẹrọ kan kii ṣe ẹniti o wa
kini o n ṣe nihin a le ti jẹ bulldozer si iku
a buru buru pe o ko ni ẹtọ lati wa nibi hey Mo n tẹle awọn aṣẹ daradara Mo wa
Mo n sanwo lati fi ọna kan sinu ibi fun kini iru bẹ awọn squirrels le gbe awọn eso
o ye ko wahala mi
iyẹn ni gbogbo eniyan sọ
wo boya iya rẹ gaan lati ṣe iwunilori ọkunrin yii daradara Sam o dupẹ lọwọ iyẹn
afarajuwe oore ṣugbọn Mo ti tẹlẹ pade rẹ bi o ṣe pẹ to Mama rẹ Benson kini rẹ
sọ orukọ rẹ ni Ted - ti n rii Ted ni awọn tọkọtaya tọkọtaya ahisi gafara fun mi ah
ṣe o le sọ pẹlu awọn ọrọ pe o kan keji ti o sọ pe o dara lati pade
iwọ ko si o dabi pupọ bi iya rẹ ni atẹle keji kii ṣe ẹgbẹ ẹgbẹ buburu fun kan
igbeyawo ti won n jade ko tii ṣe niyẹn
Unh iyen ni ohun ti Mo ro lẹhinna BAM iya mi yoo - ni orukọ rẹ Mama ṣe
mi vacuumeti capeti merin ni ẹẹkan ati pe Emi yoo ti di olula kola
o jẹ ajeji dara ti iyẹn Ted gbogbo eniyan kan sinmi jẹ
iho funrararẹ
o mu ẹbun wa fun ọ sibẹsibẹ o ko ti ku idi ti Andrew fi yara yara
Ni idaniloju eniyan nitorina o le tọju orukọ akọkọ rẹ tabi kini adih
o ṣeun ed Aaron o ni nkankan diẹ fun ọ rẹwa ẹgba oh kini
ẹgba okun lẹwa kan Oh Ted Ọlọrun eyi ni ọrẹ mi Kirk Stephens o ṣeun
tirẹ Mo ni lati lọ jẹun ọpọlọpọ awọn ohun ti o farajẹ ju bẹ ni akoko kekere uh oyin iwọ yoo ni fun mi
bi fun awọn bẹ kini o ro pe o dara dara ko dara o jẹ pipe ṣugbọn emi
yoo ko fẹ daradara Emi yoo fẹ lati ṣalaye ohun ti o ni ọrẹ ti o jẹ ohun mimu
ti awọn oṣiṣẹ mi ti o nira ju Ms Erin Clements Stephanie tun ṣe oti ohun mimu diẹ si tuntun mi
ori idagbasoke idagbasoke ohun-ini gidi ti iṣowo ati pe o jẹ idẹruba
ilosoke ekunwo ni iye ti a ekunwo a ti wa ni sọrọ Erin Mo ro pe
iyẹn fun wa
ṣe o ṣeun daradara
Benjamin hi wa ninu Ted Mackin eyi ni aladugbo mi dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy Mama kan ni igbega humongous oh ti o jẹ
a ti o ni nla Sitefanu bi o nipa diẹ ninu desaati
ko si Mo gan yẹ ki o wa ni lilọ Mama ṣe o daradara lerongba ko ni jó a
opolopo kalori gafara fun Emi yoo gba
dr. Jay ni PhD rẹ ni awọn aaye mẹrin ti o yatọ dan ni limo Erin tirẹ
kosi II ni iwọn-oye mi ni awọn aaye oriṣiriṣi oriṣiriṣi mẹfa daradara ni Mo ni
meji limos dr. Mo fẹrẹẹ to bulldoze titi di oni bẹẹni Mo ti ṣayẹwo sinu iyẹn
ati pe ko si ẹni ti o dabi ẹnipe o mọ nipa fifi ni opopona sibẹsibẹ Mo kọ pe gbogbo
ti ilẹ afonifoji yẹn ni ohun ini ikọkọ ṣugbọn wọn yoo ba mi ṣe ni a
ipade igbimọ ọla kini kini afonifoji ni eyi o yẹ ki ọkan ni oke
ti Odò Rouge daradara ti o ni awọn eniyan ẹru ṣe ohunkohun fun buck huh Mo lo
lati gbe dr. Jays Papa odan fun opo kan ti apo ati pe iyẹn jẹ igba pipẹ sẹhin
Rara ko ṣe Mo ṣe iṣeduro atunbere ti
Riverlands lati pese ipilẹ owo-ori ti o pọ si ile diẹ sii ati awọn iṣẹ diẹ sii dupẹ
iwo ni oruko mi ni dr. Benjamin Jeffcoat ati Emi binu ni South America ẹgbẹẹgbẹrun
awọn eka ti awọn igbo ti ko ṣee ṣe ni a parun lojoojumọ
dr. Ewurẹ Jeff ti o jẹ diẹ ni ita aṣẹ wa ko si sir kii ṣe nkan wọnyi
Wọn ko ya awọn fọto ni Gúúsù Amẹrika ni wọn ṣe gbe wọn ọtun nibi
afonifoji Rouge tiwa daradara Mo gafara pe awọn ẹiyẹ diẹ ati awọn kokoro yoo padanu
ile wọn ṣugbọn kini nipa awọn ile fun awọn eniyan ile
o tumọ si awọn kondomu igbadun igbadun mr. Drake eyi jẹ aworan ti Iwọ-oorun Iwọ-oorun kan
funfun caterpillar o wa lori akojọ awọn ẹya ti o wa ninu ewu
ti o ba ti run afonifoji ti run kokoro yii yoo tun parun tabi nibo
nigbawo ni a ya aworan naa ni ọdun sẹyin ni ọdun miiran ko ni Iha Iwọ-oorun
Awọn eniyan alalẹ funfun ti osi talaka julọ wọn fẹrẹ paarẹ kini adehun nla naa
mr. Drake a ko sọrọ nipa kokoro kekere kan ti a gbe ni ẹlẹgẹ pupọ kan
ilolupo eda eniyan laaye ni iwontunwonsi pẹlu ayika bawo ni o ṣe pẹ to
ro pe yoo ṣẹlẹ ṣaaju ki a to di iru ẹbi ti o wa ninu ewu iparun ti a ko le ṣe
Da atunkọ nitori kokoro buburu kan
Andrew
mr. Drake fun ọ ni ibugbe lọwọlọwọ ti Rudy Vallee
daradara idi ti o ko o kan fi ara re diẹ ninu awọn akoko ki o iyaworan wọn ọtun nibi
akiyesi o ṣeun fun fifipamọ aaye yii dr. Jeff ndan wow o ṣeun fun sisọ
nitorina egan nibi hey kini wọn nṣe
awọn Board Board dibo lodi si rezoning Mister Emi ko fẹ lati gbọ ti o
o lu lu o sọrọ fun u nipa rẹ pe Macklin Emi ko gbagbọ
Iro ohun kini iyalẹnu ti a yẹ ki o pe mama
ohun ti Mo ro pe o ti mọ tẹlẹ
nibi ni o gbogbo awọn oṣiṣẹ ti o mu gbogbo iṣẹ naa
das da iṣẹ wo Andrew o ni lati ni oye pe Mo n ṣiṣẹ ile-iṣẹ nla kan
nibi ati Emi ko le ṣee ṣe ki o jẹ oju mi ​​lori ohun gbogbo ti Emi ko mọ pe nkan yii n lọ
titi di owurọ yii o le beere lọwọ iya rẹ
o ṣee ṣe aṣiṣe aṣiṣe iwadi kan ṣugbọn ṣugbọn iya rẹ ati Emi yoo ṣe
ohun gbogbo ti ṣee ṣe lati fi ibi yii pamọ
Mo ti sopọ si awọn igbasilẹ ilẹ ti ilu Mo le ṣe igbasilẹ gbogbo alaye nipa
afonifoji Emi ko tun ro pe iya mi ni ohunkohun lati ṣe pẹlu eyi o jẹ diẹ sii
ridi ju Dennis MacNab eyin eyin ati ti o ba ni ki o dupe Mo ro pe a gba
aworan dara dara nibi o dara pe ohun-ini yii ti ta ta nikẹyin
ọsẹ mẹfa sẹhin ṣugbọn kii ṣe Macklin meji o kan orukọ ile-iṣẹ kingpin idoko-owo King
kilode ti ohun yii fi faramọ ju ọdun meji sẹhin ti awọn idoko-owo kingpin ni
ti ra Awọn ọpọlọpọ Lots 17 lẹba odo ati kii ṣe fun owo pupọ ti o lẹwa
ilẹ gbowolori kii ṣe daradara o yoo jẹ ti o ba le gangan kọ lori ṣugbọn ṣugbọn
o tun jẹ ohun ọgbin lori titi di igba ti awọn ofin wọnyi yipada ti ohun-ini naa ni
iye kekere daradara ti wọn ko ba le kọ lori rẹ lẹhinna a dara ko
dandan diẹ ninu awọn eniyan le ṣe igbagbogbo ọna lati lu eto naa
o jẹ awọn igi ti o buru pupọ ati awọn ẹranko ko le ja pada boya wọn le ipolongo
ti wa ni oniwa lori awo iwe-aṣẹ Macklin kini kini aṣiṣe dr. Jain
Steph Cole iya mi ati pẹlu isunmọtosi rẹ si Oluwa
odo yipọpọ ti iṣowo ati aaye ibugbe yoo dabi ko si miiran
ni ilu bẹ bẹ awọn ibeere miiran wa bẹẹni Emi yoo padanu Dale nigbati iwọ
reti pe iṣẹ naa yoo pari a nireti ọjọ ipari laarin ipari 36
awọn oṣu o ṣeun daradara o ṣeun ti o nbọ
Bẹẹni tabi iwọ ko ṣe iranlọwọ funrararẹ si diẹ ninu kọfi o ṣeun o ṣeun ti rẹ
ọ̀rẹ́ dr. Jeff ma ndan o n n fa wahala kan ti o gba pe o le lo rẹ
ipa lati dede awọn wiwo rẹ Emi yoo ṣe tabili mi
o jẹ mi jẹ ki a ni gbigbe lori Andrew yii o ranti West Virginia
funfun caterpillar o tumọ si ọkan ti o ko le rii bẹẹni daradara ni bayi a ni lati
wa ọkan lọpọlọpọ ti o yẹ ki o gbiyanju wiwa ni West Virginia Andrew ni ibi gbekele mi
pẹlu ẹrọ yii a le yọ ariwo kuro ki Mo le yọju si ọtun nigbati Oorun
Virginia funfun caterpillar gbe o ṣe ohun iyasọtọ kan pẹlu eyi
le imukuro gbogbo awọn ifigagbaga idije ati idojukọ gbogbo lori ohun ti awọn ṣe
caterpillar Emi yoo ṣafihan ni Aaroni Horne yẹ ki o jẹ ti o dara ti o mu bẹ bẹ
Macklin ti wa ni ayika laipẹ bẹẹni Emi ko mọ ohun ti o rii ninu rẹ
daradara Andrew nigbami o nira lati ro ero idi ti awọn ohun meji ṣe fa fun
apẹẹrẹ tani yoo ṣe igbagbogbo pepeye ti o ni idiyele pepeye miiran ni pepeye miiran
platypus bẹẹni ṣugbọn fi awọn wọnyi sori ninja
nitosi opo ariwo uh-huh ẹnikan must've ti fi ẹrọ adiro silẹ lori Emi yoo mu
itoju ti hey Karen yeah o nṣe iṣẹ amurele rẹ gbogbo
Andrew o to wa a le rii ọkan West Virginia funfun yẹ ki o to lati
gbà afonifoji là
dara a eto awọn Ibuwọlu ohun ti West Virginia funfun ninu iranti ti o ba ti
o locates kokoro ti o yoo emit ohun ohun ti o ba ti illuminates awọn
ohun pipe ohun to dara Emi ko mọ nibi lo eyi, awa yoo ni anfani lati tọju
fọwọ kan jẹ ki a lọ funfun funfun yẹn
dr. J Emi ko ni ohunkohun lati wa Andrew
dr. Jana le gbọ ti o dayato si o le fun mi ni awọn itọnisọna
eso alapata apa osi ni igi nla ni apa ọtun
Njẹ o le jẹ diẹ ni pato o jẹ nipa mẹẹdogun maili kan taara si guusu
ti Jeep ọtun ni Emi yoo pade rẹ ni ibẹ
dr. J ina wa
nibẹ ni Osu ina afonifoji yẹ ki o ran
Emi yoo dara Aflac
o mọ nigbati Mo jẹ ọmọ kekere Mo lo fẹràn ṣiṣe ṣiṣe awọn awoṣe bayi Mo n kọ
ohun gidi Awọn igi Brian Bernie Donald jẹ ọgbẹ
ti oloye-pupọ wa lori Steph o mọ pe imọran mi ni eyi jẹ ero nla laisi
igbo ti o ni ayika ko ni nkankan lati fi ehonu han bẹẹni ati bayi o le
lọ niwaju pẹlu kingpin rezoning rẹ n ṣe lẹẹkansi Halen ṣe o le jọwọ firanṣẹ
Miss Dale ati mr. Simpson tọkọtaya kan ti awọn oludokoowo wa huh iyẹn jẹ ami ti o dara fun ọ
Mo mọ Mo jẹ ọkan ọsan ale nla kan kini o sọ ti Dani Emi yoo fẹ lati ayafi ti Mo ti gbọ
looto nkan nipa ounje tubu mr. Macklin mr. Drake o wa labẹ imuni
Iyen kini eyi nigba miiran o le wo igbo fun awọn igi
ni bulshit iya mi o ṣeun mrs. Clements a mọ daju iranlọwọ rẹ gangan
oh o ṣe itẹwọgba iranlọwọ rẹ
Bẹẹni awọn ọlọpa ṣe ifura ti Macklin o beere lọwọ mi lati wa kini Mo
le nipa rẹ kilode ti o ko sọ fun wa pe Mo fẹ ṣugbọn wọn beere lọwọ mi kii ṣe
sọ eyikeyi alaye nitorinaa a ko ni agbara-ọsin ni orukọ wa kini iwọ
ko lilọ lati fẹ rẹ Marian ohun ti o jẹ ki o sọ iyẹn
oh Emi ko mọ pe o ri i ni gbogbo igba ti o ba ni aifọkanbalẹ ni ayika rẹ o gbiyanju lati
ra awọn ọmọ rẹ pẹlu awọn ẹbun gbowolori
nitorinaa jẹ ki a wo kokoro buburu yii ti o rii dr. J n lilọ lati tusilẹ ata sinu
awọn tara ati iyawo ni Mo fun o ni West Virginia funfun kini lẹwa
tani Oh Benjamin hey han Virginia ANSYS